1) Сем 8 Пункт 7  | Модифицировать /ftp/pub/sem6-7/stud/06-3a.c и /ftp/pub/sem6-7/stud/06-3b.c для взаимоисключения с помощью семафоров.
2) Сем 7 Пункт 10 | Написать 2 программы взаимодействующие через разделяемую память. 1ая создает сегмента памяти и копирует туда свой исходник. Вторая берет из памяти тест, выводит его и удаляет сегмент памяти.
3) Сем 8 Пункт 8  | 2 программы общающиеся через 1 пайп синхронизирующиеся через семафор
4) Сем 9 Пунткт 11 | Использование очередей сообщений для синхронизации процессов.
